Retome o exercício 3 da Semana 05. 

Crie uma exceção especializada e monitorada para as classes Gerente e Diretor. 

No caso da classe Gerente essa exceção deve ser lançada no construtor e no método set caso o array de funcionários tenha um
tamanho menor do que 5. 

No caso do Diretor o array de departamentos não pode sermenor do que 2. Ou seja, a regra de negócios diz que um Gerente não pode ter uma
equipe menor do que 5 pessoas e um diretor deve dirigir no mínimo 2 departamentos.

Faça uma classe que teste essas opções e informe ao usuário essas condições.